Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее - Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, размещенной на сайте в сети Интернет по адресу: www.stark-ups.ru (далее - Сайт), которую ООО «Пауэрконцепт» может получить о Пользователе во время использования Сайта, его сервисов, программ и продуктов.
Использование сервисов Сайта означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями Пользователь должен воздержаться от использования сервисов.

1. Общие положения
1.1. В рамках настоящей Политики под персональной информацией Пользователя понимаются:
1.1.1. Персональная информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учетной записи) или в процессе использования Сервисов, включая следующие персональные данные Пользователя: Имя, отчество и фамилия, Название компании и должность, Город, Адрес электронной почты, Номер телефона.
Обязательная для предоставления Сервисов информация помечена специальным образом. Иная информация предоставляется Пользователем на его усмотрение.
1.1.2. Данные, которые автоматически передаются сервисам Сайта в процессе их использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, данные файлов cookie, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к сервисам), технические характеристики оборудования и программного обеспечения, используемых Пользователем, дата и время доступа к сервисам, адреса запрашиваемых страниц и иная подобная информация.
1.1.3. Иная информация о Пользователе, обработка которой предусмотрена Соглашением об использовании Сайта.
1.1.4. Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к Сайту. Сайт не контролирует и не несет ответственности за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сайте.

2. Цели обработки персональной информации пользователей
2.1. Сайт собирает и хранит только ту персональную информацию, которая необходима для предоставления сервисов или исполнения соглашений и договоров с Пользователем, за исключением случаев, когда законодательством предусмотрено обязательное хранение персональной информации в течение определенного законом срока.
2.2. Персональную информацию Пользователя Сайт обрабатывает в следующих целях:
2.2.1. Идентификации Пользователя, зарегистрированного на Сайте.
2.2.2. Предоставления Пользователю доступа к персонализированным ресурсам Сайта.
2.2.3. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования Сайта, оказания услуг, обработку запросов и заявок от Пользователя.
2.2.4. Определения места нахождения Пользователя для обеспечения безопасности, предотвращения мошенничества.
2.2.5. Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленных Пользователем.
2.2.6. Создания учетной записи для формирования личного кабинета, если Пользователь дал согласие на создание учетной записи.
2.2.7. Уведомления Пользователя Сайта об исполнении договоров.
2.2.8. Предоставления Пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием Сайта.
2.2.9. Осуществления рекламной деятельности с согласия Пользователя.

3. Условия обработки персональной информации пользователей и ее передачи третьим лицам
3.1. Сайт хранит персональную информацию Пользователей в соответствии с внутренними регламентами конкретных сервисов.
3.2. В отношении персональной информации Пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц. При использовании отдельных сервисов Пользователь соглашается с тем, что определенная часть его персональной информации становится общедоступной.
3.3. Сайт вправе передать персональную информацию Пользователя третьим лицам в следующих случаях:
3.3.1. Пользователь выразил согласие на такие действия.
3.3.2. Передача необходима для использования Пользователем определенного сервиса либо для исполнения определенного соглашения или договора с Пользователем.
3.3.4. Передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры.
3.3.5. В случае продажи Сайта к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий настоящей Политики применительно к полученной им персональной информации.
3.4. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств. Обработка персональных данных Пользователей осуществляется в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных».
3.5. При утрате или разглашении персональных данных Администрация Сайта информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных.
3.6. Администрация Сайта принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.
3.7. Администрация Сайта совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя.

4. Обязательства сторон
4.1. Пользователь обязан:
4.1.1. Предоставить информацию о персональных данных, необходимую для пользования Сайтом.
4.1.2. Обновлять, дополнять предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения данной информации.
4.2. Администрация Сайта обязана:
4.2.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в настоящей Политике конфиденциальности.
4.2.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя, за исключением предусмотренных настоящей Политикой конфиденциальности.
4.2.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемому для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.
4.2.4. Осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса Пользователя или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий.

5. Ответственность сторон
5.1. Администрация Сайта, не исполнившая свои обязательства, несет ответственность за убытки, понесенные Пользователем в связи с неправомерным использованием персональных данных, в соответствии с законодательством Российской Федерации.
5.2. В случае утраты или разглашения конфиденциальной информации Администрация Сайта не несет ответственности, если данная конфиденциальная информация:
5.2.1. Стала публичным достоянием до ее утраты или разглашения.
5.2.2. Была получена от третьей стороны до момента ее получения Администрацией Сайта.
5.2.3. Была разглашена с согласия Пользователя.

6. Дополнительные условия
6.1. Администрация Сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.
6.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.
6.3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать по адресу: 117648, г. Москва, а/я 8.
6.4. Действующая Политика конфиденциальности размещена на странице по адресу: www.stark-ups.ru/





Действуя свободно, своей волей и в своем интересе, а также подтверждая свою дееспособность, физическое лицо (далее – Пользователь), регистрируясь на сайте по адресу: www.stark-ups.ru (далее – Сайт), дает свое согласие ООО «Пауэрконцепт» (ИНН 7710914611, ОГРН 1127746443120, адрес местонахождения: 107497, г.Москва, ул. Монтажная, дом 9, стр.1, пом. IV , ком. 11; почтовый адрес: 117648, г. Москва, а/я 8) (далее — Оператор), которому принадлежит Сайт, на обработку своих персональных данных со следующими условиями:

1. Данное согласие дается на обработку персональных данных, как без использования средств автоматизации, так и с их использованием.

2. Согласие дается на обработку следующих персональных данных Пользователя: фамилия, имя, отчество; номера контактных телефонов; адреса электронной почты; город; место работы, должность. 

3. Цель обработки персональных данных: 
Идентификации Пользователя, зарегистрированного на Сайте.
Предоставления Пользователю доступа к персонализированным ресурсам Сайта.
Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования Сайта, оказания услуг, обработку запросов и заявок от Пользователя.
Определения места нахождения Пользователя для обеспечения безопасности, предотвращения мошенничества.
Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленных Пользователем.
Создания учетной записи для формирования личного кабинета, если Пользователь дал согласие на создание учетной записи.
Уведомления Пользователя Сайта об исполнении договоров.
Предоставления Пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием Сайта.
Осуществления рекламной деятельности с согласия Пользователя.

4. 
Оператор, для достижения указанных выше целей, может передавать персональные данные третьим лицам.

5. 
В ходе обработки с персональными данными будут совершены следующие действия: сбор; запись; систематизация; накопление; хранение; уточнение (обновление, изменение); извлечение; использование; передача (предоставление, доступ); блокирование; удаление; уничтожение.

6. 
Согласие может быть отозвано Пользователем или его представителем путем направления Оператору заявления в письменной форме.

7. 
Обрабатываемые персональные данные подлежат уничтожению либо обезличиванию по достижении целей обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, если иное не предусмотрено федеральным законом.





1.	Уполномоченный представитель бренда STARK COUNTRY
Общество с ограниченной ответственностью «Пауэрконцепт» (ООО «Пауэрконцепт»)
ИНН 7710914611 
ОГРН 1127746443120
Адрес местонахождения: 107497, г.Москва, ул. Монтажная, дом 9, стр.1, пом. IV , ком. 11
Почтовый адрес: 117648, г. Москва, а/я 8 

2.	Уведомление об авторских правах
Права на содержание сайта и всех приложений принадлежат ООО «Пауэрконцепт» и охраняются действующим законодательством. ООО «Пауэрконцепт» также является правообладателем всех товарных знаков, знаков обслуживания, коммерческих обозначений и логотипов, используемых на Сайте, или имеет соответствующее разрешение правообладателя на их использование. Их размещение на Сайте никоим образом не может рассматриваться как разрешение или предоставление прав на их использование без предварительного письменного согласия правообладателя.
Использование информации (текстовой, графической, аудиовизуальной и иной) на данном Сайте может осуществляться только при условии соблюдения требований действующего законодательства об авторском праве и интеллектуальной собственности. 
Посетители Сайта не вправе использовать информацию в каких-либо коммерческих целях, воспроизводить, изменять, рассылать или публиковать информацию полностью или в части без предварительного письменного согласия ООО «Пауэрконцепт».
Все элементы Сайта предназначены исключительно для просмотра. Копирование информации на Сайте, равно как и цитирование сообщений допускается только при условии ссылки на Сайт как на источник информации. Не допускается внесение изменений, добавлений или искажений цитируемой (копируемой) информации. Дизайн, изображение, графика, структура и иные элементы Сайта, являющиеся объектом охраны по законодательству Российской Федерации, не могут воспроизводиться полностью или частично для создания новых информационных объектов или для каких-либо иных целей, нарушающих указанное законодательство, а также не могут распространяться путем создания копий на любых носителях без письменного разрешения ООО «Пауэрконцепт». 

3.	Ограничение ответственности
ООО «Пауэрконцепт» прилагает все надлежащие усилия по обеспечению корректности всей информации, размещенной на Сайте. Вместе с тем ООО «Пауэрконцепт» не гарантирует абсолютную точность, полноту или достоверность информации, содержащейся на Сайте, не отвечает за неточности, возможные ошибки или другие недостатки в размещаемой информации, а также не гарантирует бесперебойную работу Сайта. 
Сведения о ценах на Продукцию, которые могут содержаться на Сайте, носят исключительно информационный характер. Указанные цены являются максимальными ценами продажи (если иное прямо не указано в соответствующем разделе Сайта) и могут отличаться от действительных цен Уполномоченных дилеров и/или Уполномоченных партнеров. Приобретение любой Продукции осуществляется в соответствии с условиями индивидуального договора купли-продажи (поставки). 
Информация, предоставленная на Сайте, может быть изменена в любое время без предварительного уведомления.

4.	Применимое право.
Все вопросы, связанные с пользованием Сайта и его содержанием, регулируются действующим законодательством Российской Федерации.





Файл cookie – это чаще всего состоящий из букв и цифр небольшой файл.
Данный файл сохраняется на компьютере, планшете, мобильном телефоне или другом устройстве, которым вы пользуетесь для посещения сайта https://stark-ups.ru/.
Файлы cookie необходимы для улучшения работы сайта и для сбора аналитической информации, что помогает вам эффективнее и быстрее выбирать наши продукты и решения. Мы можем использовать на нашем сайте всевозможные типы файлов cookie:

Обязательные файлы cookie.
Файлы cookie для корректной работы сайта, позволяющие свободно передвигаться по нашему сайту https://stark-ups.ru/ и лучше использовать все его возможности. Эти файлы не нарушают вашу личную безопасность. Если вы не согласны использовать данный тип файлов, это производительность веб-сайта или его отдельных компонентов может снизиться.

Файлы cookie, влияющие на производительность, эффективность и аналитику.
Эти файлы помогают нам оценить взаимодействие посетителей с нашим сайтом, дают исчерпывающую информацию об интересующих страницах и количестве времени, проведенном на сайте. Файлы вовремя находят проблемы в работе интернет-ресурса и сообщают об ошибках. Благодаря этому мы улучшаем работу сайта. Относящиеся к аналитике файлы cookie помогают нам измерять эффективность маркетинговых кампаний и оптимизировать содержание сайта для всех заинтересовавшихся нашими рекламно-информационными материалами. Данный тип файлов cookies не может быть использован для вашей идентификации. Вся информация, которая собирается и анализируется, абсолютно анонимна.

Функциональные файлы cookie.
Файлы cookie для опознавания пользователей, возвращающихся на наш сайт. Они позволяют нам индивидуально подбирать содержание сайта для каждого из вас, приветствовать вас по имени и запоминать ваши предпочтения. Если вы блокируете этот тип файлов, то это может повлиять на производительность и функциональность веб-сайта и может ограничить доступ к контенту на сайте.

Рекламные файлы cookie.
В эти файлы cookie записываются сведения о ваших действиях в Интернете, в том числе о посещении нашего сайта и страниц, а также данные о ссылках и рекламе, которые вы выбирали для просмотра. Мы хотели бы на нашем веб-сайте отражать тот контент, который наиболее полно ориентирован на вас. Ваши явные интересы обеспечивают нам возможность точного и детального предоставления рекламной или другой информации. Таким образом мы привлекаем информационные порталы, платформы управления данными и платформы изучения спроса и других партнеров, которые предоставляют помощь в обработке таких данных. Просматривая какую-либо страницу нашего сайта, посвященную той или иной продукции или решению, вы можете в дальнейшем увидеть рекламу, связанную с этой (или аналогичной) продукцией и сопутствующими решениями или услугами. Мы и наши партнеры в целях предоставления вам рекламы можем дополнительно использовать другие данные и информацию, в том числе –полученную от третьих лиц, собранную с помощью указанных файлов cookie. 

Каким образом собирается и используется другая информация?
Мы можем использовать файлы cookie в различных целях для:
- облегчения себе и третьим лицам сбора информации о ваших посещениях сайта.
- обработки ваших заказов и вопросов.
- анализа информации о вашем посещении страниц сайта – с целью его постоянного совершенствования.
- предоставления рекламы, информационных и новостных сообщений и контента, созданных нами на сайте https://stark-ups.ru/, с учетом ваших интересов.
- помощи вам в получении всей необходимой информации.
- определения количества посетителей и их навигации по сайту — с целью повышения эффективности сайта и наилучшего понимания интересов целевой аудитории.

Как долго файлы cookie хранятся на вашем устройстве?
Определенные файлы cookie действуют с момента вашего входа на сайт до конца данной конкретной сессии работы в браузере. При закрытии браузера такие файлы становятся ненужными и автоматически удаляются. Эти файлы cookie называются «сеансовыми». 
Некоторые же файлы cookie сохраняются на устройстве и в промежутке между сессиями работы в браузере — и они не удаляются после закрытия браузера. Такие файлы cookie называются «постоянными». Срок хранения «постоянных» файлов cookie на устройстве различен для разных файлов cookie. Мы, как и многие компании, используем «постоянные» файлы cookie в различных целях: точнее определить, как часто вы посещаете наши сайты или как часто вы на них возвращаетесь; как с течением времени меняется характер использования наших сайтов; для оценки эффективности рекламы.

Кто размещает файлы cookie на вашем устройстве?
Файлы cookie могут размещаться на вашем устройстве администрацией сайта https://stark-ups.ru/. Такие файлы cookie называются «собственными». Некоторые же файлы cookie могут размещаться на вашем устройстве другими операторами. Такие файлы cookie называются файлами «третьих лиц».
Мы можем использовать файлы cookie, чтобы узнать время вашего посещения сайта, как вы взаимодействуете с электронной почтой, рекламой и другим контентом. На основе файлов cookie может собираться и использоваться обобщенная и другая информация, не связанная с идентификацией отдельных пользователей (об операционной системе, версии браузера и URL-адресе, с которого выполнен переход на данную страницу, в том числе из электронного письма или рекламного объявления и т.п.) — благодаря этому мы можем проанализировать маршруты посещения сайта и предоставить вам более широкие возможности. Данная технология позволяет подсчитывать количество пользователей, которые посетили конкретный сервис, перейдя по ссылке с определенного баннера за пределами данного сайта, по текстовой ссылке или изображениям, включенным в рассылку. Кроме того, технология служит инструментом для сбора обобщенной статистики об использовании сайта в целях аналитического исследования и помогает нам оптимизировать наш сайт, предлагать рекламу в соответствии с вашими интересами, о чем подробно описано ниже. 

Как вы можете управлять файлами cookie?
Большинство интернет-браузеров изначально настроены автоматически принимать cookie. Вы можете изменить настройки таким образом, чтобы блокировать cookie или предупреждать пользователя, когда файлы данного типа будут отправлены на устройство. Есть несколько способов управления cookie. Пожалуйста, обратитесь к инструкции используемого именно вами браузера для того, чтобы узнать больше о том, как скорректировать или изменить настройки браузера. Если отключить cookie, которые мы используем, то это может повлиять на вашу работу в Интернете, в то время как на https://stark-ups.ru/ вы, возможно, не сможете получать персональную информацию при посещении сайта. Если вы используете различные устройства для просмотра и доступа к нашему сайту (компьютер, смартфон, планшет и т. д.), вы должны убедиться, что каждый браузер на каждом устройстве настроен в соответствии с вашей точкой зрения на работу с файлами cookie. 

Каким образом используется интернет-реклама и мобильная реклама?
Мы вместе с третьими лицами, включая наших технологических партнеров и поставщиков, участвуем в ориентированной на интересы пользователей рекламной деятельности, предоставляя таргетированную рекламу и персонализированный контент, который, по нашему мнению, будет представлять интерес для вас. Сторонние поставщики используют файлы cookie при реализации сервисов для нас или других компаний. В таких случаях мы не контролируем использование указанной технологии или полученной при этом информации и не несем ответственности за любые действия или политики третьих лиц.
Реклама может предоставляться вам с учетом характера вашей деятельности в Интернете или при использовании мобильных устройств, а также с учетом ваших действий при поиске, ваших откликов на одно из наших рекламных объявлений или электронных писем, посещенных вами страниц, вашего географического региона или другой информации. Такие рекламные объявления могут появляться на нашем сайте или на сайтах третьих лиц. Технологические партнеры, с которыми мы сотрудничаем и которые помогают нам проводить рекламные кампании с учетом ваших интересов, могут являться участниками саморегулируемых ассоциаций. На нашем сайте вы можете также видеть рекламу третьих лиц в зависимости от того, какие страницы вы посещаете, какие действия выполняете на нашем сайте и на других сайтах. 

